---
title:  "OSS 6조 나의 기여방안 정리"
excerpt: "2020년 1학기 OSS 6조에서 제가 프로젝트에 기여하고자 하는 사항입니다."

categories:
  - Blog
tags:
  - Blog
last_modified_at: 2020. 05. 22. (목) 15:36:10 KST
---

# README 관리
* README 파일의 기본 틀을 만든다 - 완료
* 팀원들이 README 파일의 내용을 다 작성한 후 MarkDown 문법을 정리한다.
* 신규 이용자들이 우리의 프로젝트의 목적과 이용방법을 쉽게 알 수 있도록 한다.
* 새로운 Contributor들일 우리의 프로젝트에 참여할 수 있는 경로를 게재한다.

# HomePage
* 알고리즘 프로젝트에 대한 소개글을 적는다.
* 프로젝트 마감 시점에 알고리즘 프로젝트의 진행 결과 포스트를 게재한다.
* 필요한 image files을 업로드 한다.
* link와 category 등 기본 templete을 필요에 맞게 수정한다.

# Algorothm project
* 알고리즘 기본 코드를 commit 한다.
* 알고리즘 기본 개념과 관련있는 백준 사이트의 문제들을 풀이 code를 commit한다.
* 누구나 알고리즘에 대해서 이해하기 쉽게 각각의 Code들에 한글 주석을 첨부한다.


# issue
* 알고리즘에 대한 코드를 작성 중 막히는 부분이 있으면 issue에 올려 도움을 구한다.
* 팀원 중 issue에 도움이 필요한 점을 적으면 함께 fix할 수 있도록 한다.
* 해결되었는데 open인 issue가 있으면 close 상태로 바꾼다.

# project
* 홈페이지 작성에 필요한 사항들을 정리하여 게재한다.
* README에 필요한 진행 사항들을 게재한다.
* 각각의 프로젝트에 필요한 사항들을 게재한다.
* 프로젝트 진행 상황을 수시로 체크하여 진행 정도를 프로젝트에 기록한다.

# wiki
* 새로운 사용자가 본인이 필요한 파일이 어디에 있는지에 대해서 map을 작성한다.
* 각각의 프로젝트의 목정과 내용에 대한 설명을 적는다.

# 타 팀원들의 기여방식
< algorithms_and_data_structures >

천진우
1) 프로그래밍 되어있지 않은 알고리즘 구현
2) 구현되어있는 프로그램 테스팅
3) 오류/버그 수정
4) 코드 성능 향상
5) 프로젝트 진행 상황 정리

민경민
1) 알고리즘 추가
2) 올라온 알고리즘 코드 간략화, 더 명확하게 수정
3) 버그 수정
4) test case 추가
5) c++로만 구현된 프로그램을 python으로 구현
6) 문서 한글화

옥영민
1) 힙소트 알고리즘 추가 구현
2) 알고리즘 시간 복잡도 구현
3) 코드 테스팅 및 버그 수정

정주원
1) 챗봇형식으로 사용자와의 간단한 대화를 통해 알고리즘이나 자료구조를 실행해주는 기능 추가
2) 최신 알고리즘이나 자료구조 추가

< animate.css >  
   
천진우  
1) 올라온 issue중에 모션 크기를 조정할 수 있으면 좋겠다는 issue가 있음 → 이에 대한 기능을 추가  
2) 프로젝트의 코드들을 테스팅, 버그나 오류를 찾음  
3) 구현되어있지 않은 기능들을 추가  
4) 코드 성능 향상  
5) 프로젝트 진행 상황 정리  
  
민경민  
1) 문서 한글화  
2) 사용 후 개선이 필요한 부분에 대한 피드백 또는 수정  
3) 원하는 움직임에 대한 의견 작성, 제시  
  
옥영민  
1) 새로운 attension seekers 추가  
2) 코드 테스팅 및 버그 수정  
  
정주원  
1) 다양한 환경에서 테스팅  
2) 오류 발견, 수정  
  
  
